[Applause]
[Applaus]
– Okay, this time on MythBusters
- Okay, dieses mal in MythBusters
we’re testing like the biggest myth ever!
werden wir voll den größten Mythos überhaupt testen!
– That cat tastes like chicken?
- Dass Katze wie Huhn schmeckt?
– No! Does God exist?!
- Nein! Ist Gott existent?!
– Oh...! So you didn’t want me to put Tittles in the deep fryer?
- Achso...! Also wolltest du nicht, dass ich Tittles in die Fritteuse tue?
– No...
- Nein...
– Excuse me.
- Entschuldige mich.
– Now a lot of people may believe that God exists,
- Nun eine Menge Leute mögen glauben Gott existiert,
but how do we actually prove that God exists?
aber wie beweisen wir eigentlich, dass Gott existiert?
– Well the proof, that most people say, is that
- Nun der Beweis, so sagen viele Leute, ist dass
they pray to God and he answers their prayer.
sie zu Gott beten und er ihre Gebete erhört.
– Right, like when you pray for someone who’s really sick to get better.
- Genau, wie wenn du für jemanden sehr kranken betest gesund zu werden.
– But that sick person may be getting better due to modern medicine,
- Aber diese kranke Person könnte durch moderne Medizin gesund werden,
the skill of a surgeon or just through the body’s natural healing.
durch das Können eines Chirurgen oder nur durch die natürl. Körperheilung.
– Exactly! God could be claiming credit for stuff that he has nothing to do with!
- Genau! Gott könnte sich Dinge anrechnen, mit denen er garnichts zu tun hat!
– So for this experiment to work we need a proper control.
- Damit dieses Experiment also funkt., brauchen wir eine richtige Kontrolle.
– And that means kidnapping a terminally ill patient.
- Und das heißt einen todkranken Patienten zu entführen.
– I agree Dr. Adam. – Why, thank you Dr. Jamie.
- Ich stimme zu Dr. Adam. - Oh, danke Dr. Jamie.
– Let’s go!
- Lass uns gehen!
– Jamie, go! Go, go, go...!
- Los Jamie! Los, los, los...!
Don’t make it so loud!
Mach es nicht so laut!
– I do the best I can.
Ich tue mein Bestes.
– Julie’s body is just, like, riddled with cancer.
- Julies Körper ist nur so voll mit Krebs.
Until a few hours ago she was receiving all of the
Bis vor ein paar Stunden erhielt sie all die
benefits of western medicine in a hospital.
Leistungen der westlichen Medizin im Spital.
– Where am I?
- Wo bin ich?
– We stole her body,
- Wir entwendeten ihren Körper,
cut off all her treatments
haben alle Behandlungen gestoppt,
and now we’re about to pray to God to cure her.
und nun werden wir gleich zu Gott beten um sie zu heilen.
– Sshh! You’re part of an experiment.
- Schh! Du bist Teil eines Experiments.
– Dear Lord Jesus... I love you a lot...
- Lieber Herr, Jesus... Ich liebe dich sehr...
[Day 3]
Tag 3
– ... my own Mom and Dad...
- ... meine eigene Mutti und Vati...
[Day 5] – I just love you God and Lord
Tag 5 - Ich liebe dich Gott und Herr
and Jesus and Christmas. Thank you!
und Jesus und Weihnachten. Danke!
– Well, it’s been 5 days now, and it’s not looking good.
- Nun, es sind 5 Tage vergangen und es sieht nicht gut aus.
– No, it isn’t. I think she’ll be dead within the hour.
- Nein, tut es nicht. Ich denke sie wird in dieser Stunde sterben.
– God! God has really dropped the ball on this one!
- Gott! Gott hat sie wirklich im Stich gelassen!
– He has! In addition to praying for Julie’s recovery
- Hat er! Zusätzlich zum Beten für Julies Genesung
I’d also prayed to God that Jessica Alba would ask me out on a date.
habe ich auch zu Gott gebetet damit Jessica Alba mit mir ausgeht.
So far, she has not called.
Bis jetzt hat sie nicht angerufen.
[Electrical signal for cardiac arrest]
[Signal für Herzstillstand]
– So, do we call this myth busted?
- Ist dieser Mythos also zerstört?
– Well, the prayer didn’t work,
- Nun, das Gebet hat nicht geholfen,
but that could be, because God couldn’t be bothered to save Julie.
aber es könnte sein, dass Gott keine Lust hatte Julie zu retten.
– Right, because she could, like, go on to be really evil
- Genau, denn sie könnte, halt, richtig böse werden
like Hitler and kill millions of people.
so wie Hitler und Millionen Leute töten.
– Yet, God allowed Hitler to exist.
- Dennoch erlaubte Gott Hitler zu existieren.
– So you’re saying that God may exist, but
- Also meinst du Gott könnte existieren, aber
he just doesn’t give a shit about what happens in the world?
es ist ihm scheißegal was in der Welt passiert?
– It would explain a lot my friend!
- Es würde eine Menge erklären mein Freund!
– Interesting. Either way, I’m calling this myth busted!
- Interessant. So oder so, ich finde dieser Mythos ist zerstört!
– Agreed. – Well, that was a real hoot!
- Einverstanden. - Nun, das war wirklich zum Totlachen!
Next week on the show we’re gonna look at the myth of Allah.
Nächste Woche werden wir uns den Mythos von Allah ansehen.
– Err, no. No, we’re not.
- Ähhm, nein. Nein, werden wir nicht.
– What? – No, no. Allah is real, totally real!
- Was? - Nein, nein. Allah ist real, völlig real!
– Get Adam! He’s the infidel!
- Holt euch Adam! Er ist der Ungläubige!